看着我，我成了最後嘅一員
冇法行為
這世界是個孤島，我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第一個，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
既然係噉我哋唯有想喇
好，係我嘅最後一單大生意啊
未來就係我哋嘅生意本錢
各位，你哋準備好啦嘛
排換
我嚟喇
使唔使咁快就射啊？
唔會畀你同我講再見
雖説完全未開戰
但係咁寶貴嘅彈藥，已經橫咁快就射晒武科鎮啊
咁尖尖嘅女人只識對住對方塊面嚟射
可惡啊，對住我塊面嚟射就係好冇禮貌
淨係靠睇鹹酸同BCD學返嚟嘅喇咋，招
對我呢個無敵星體起多作用咩？
唔係必得啊
佢射喇
快啲啊，快啲避開啊
避開佢？
我哋究竟要點做先可以避得開啊？
唔好講咁多啊，一齊…避開佢喇
大家一定要齊心合力，避開呢招啊
我係代表快援隊上巷嘅快援
有請多多指教
大家係咪打仗打到傻咗啊？
避開咗？
大援卡片好黑啊，竟然避開咗攻擊
呢部咩機械人嚟㗎？
係噉關頭睇咗卡片出嚟𠸏？
其實快援係一部專程添加出嚟嘅
英國巨型對手嘅雙用機械人
正係識做生意嘅啫
呢部野咁大？
噉搞法，我哋點繼續打落去啊？
又嚟啊
有射啊
要令對手知道做生意
都係好好嘅戰鬥方法
我哋嚟喇，實作
好
嚟啦
猜測營商深得第一條
做生意最基本嘅就係揾限流
揾錢就一定要靠自己
就算客人點樣拒絕你，奚落你
唔睬你，都絕對唔可以放棄
唔可以流眼淚，唔可以停頓喇
一日未打動到個客，都唔可以停頓嘢
真係所有飛躺返轉頭啊
神鷺
六鷺
到此為止
咁多位麻煩友，以後靠你哋喇
神鷺
六鷺
唔好啊
呢部噉嘅爛天真係可惡
而家就算你哋點樣犯狂
都已經太遲補救唔到啊
宇宙刑傷深得第二條
就算畀你傾成咗
正式接到單三二，都唔表示個客已經同你交心
就算對手點樣懷疑你嘅表現都好
你嘅提案被對手挑戰幾多次
都唔可以放棄
唔可以流眼淚，唔可以退縮
咩？
反潘先生
因為答案喺絕境之中
喺聲鳳血雨裏面只揾到…
噉就只揾到一絲曙光逃出新天
銀蘭
嚟啦，神鷺，一齊畀對手睇下我哋嘅力量
咪再度玩泥沙
咪再度玩泥沙，因為自己做過少少犧牲
就可以螳臂擋鋸阻住我
你好快就會同佢哋一樣
你呢粒噉嘅毒瘡根本就咩都做唔到
你哋班人一齊去地府報到
宇宙刑傷心得第三條
唔係嘛，毒瘡又搞咗？
想贏得對方嘅信任，手攝就要
手攝就要
赤帽攞得交出自己嘅心
唔使用台詞牌
唔使再諗辦法你都迷惑人心
要勇敢噉表達內心嘅真正感受
煉鳳要掌握真正嘅自由
地球，銀河都要和平
一定要射出三國激光啊
好，同朋友一齊
插落去
你哋把碎啊
既然大家攞個心出嚟講真感受
不如你自己設服死咗去把啦
Sarge
你…你個賤人
唔通你哋…
係頭先攻擊嗰陣呀？
要喺你嘅攻擊之中好好保護大家
只有呢個辦法
你打算同我同歸於盡？
我唔會後悔
就算之後冇咗自己噉冇聲
都仲有一個地方可以畀我容身
嗰度係個笑住歡迎我嘅…
美麗星獸
你個賤人
好啦，頭先已經畀你睇過
我從來冇畀人睇過嘅詩傳
呢次都輪到你畀我睇返啊
最詩人嘅…
個…
毀
咪亂嚟啊
好啦，你哋睇住喇
我而家要為大家表演最後一場好戲
可以提到最深入嘅部位
個…
星體嘅中樞？
後面啲嘢啫
光年，各位
今日我終於都上演咗一場想做好耐嘅戲
廣闊嘅宇宙係我嘅目標
而家我同班地球人練成一線
大家好親密噉拖手
你哋…
肯唔肯？
同我一齊共進退
請唔好走蟲
我喺埃利薩比斯間房揾到佢
用嘅台詞牌寫住佢噉嘅嘢
佢話請唔好走蟲係叫我唔好揾咩
我啲頭緒都冇
係咪如果我真係着手揾一定要揾嘅嘢
即係話我係開始揾緊絕對唔
可以揾到嘅嘢呢？
如果係噉嘅話，我係咪應該決定
使唔使搞清楚先，係咪要揾有人幫
我睇下到底有咩一定要揾？
但揾出嚟之後，會唔會搞出一個
大頭髮出嚟，問下人係咪要就呢個
問題揾出答案？
但揾到，冇可能揾到嘅嘢到底會點呢？
揾咗人嚟揾下…揾咗人嚟揾下
你真係好煩啊
揾就揾唔揾就唔揾
唔可以喺度暗暗沉沉啊
佢叫我唔好走蟲
根本就冇嘢好揾
係人都睇得出阿里薩比斯只係嚟家出走啫
你意思係話阿里薩比斯佢嚟家出走？
冇可能嘅
絕對唔會係噉嘅
因為我同阿里薩比斯之間
根本從來都唔會有隔夜獸嘅
最後一次見阿里薩比斯嘅時候…
最後一次…
我突然間諗唔起佢到底係邊個…
唔知喇…
江年將軍
喂
江年將軍醒返
有乜之過啊
真係好啦
我哋都好擔心你啊，將軍
呢度係旗艦WhitestheBase
而家接收緊喺戰場受傷嘅人
將軍乜都唔記得晒呀？
沙治消失咗，武士亦都完全解體
而將軍就畀當時嘅大爆炸波球
喺地球嚟嘅朋友，而家仍然不省人事
唔係啊
完全係因為將軍頑強反抗
所以我哋先知有勇氣企返起身
將軍，仲有嗰班地球朋友
同父美子，大家都係拯救煉鳳嘅大英雄啊
成日都要麻煩人喎…
嗰塊牌上面嘅字到底係咩意思啊？
係有人惡作劇喎…
好似仲係爭緊啲咩噉嘅…
係噉嘅，因為平時喺耀桂先生身邊
都係有…
我頭好痛啊
你唔好事𠻺嗎？
話時話喇，我哋幾時搞到周身傷㗎？
你倆個由第一集開始已經撞傷過腦㗎啦
你到底係度講咩啊？
江連將軍
打船留喺呢度唔再返地球？
點解要噉做啊？
我哋好辛苦，都係好似擺脱沙子
攞返英雄嘅自由㗎
而家已經冇嘢可以綁住我哋
點解仲要留喺度啊？
將軍啊，全靠將軍嚟
我哋先得到自由，所以我哋都希望將軍可以自由自在
江連將軍，而家應該可以除咗白毛
唔使再抑壓自己嘅感受
可以放心同自己朋友一齊
將軍唔使再擔心我哋
征服地球亦都唔使再由將軍出手，我哋一定會
將地球打造成最美好嘅居所㗎
將軍
將軍為咗連鳳嘅自由
竟然今完選擇放棄自己嘅自由
唔通將軍你真係完全唔理
個地球人嘅感受咩？
佢哋係為咗地球，煉鳳
曾願同光年將鬼出生入死嘅重要戰友啊
多謝你哋噉關照我啊，阿甘
我完全冇關照過你，仲有
我都話我個名唔係叫阿甘囖
係咩？
噉唔通係調返轉頭係我關照過你？
阿甘，冇咁嘅事
點解我蒙下…噉呢？
好似參加過一場大戰噉
係連返激戰，狗死一生，執返條命
最後都應該會掌握到好重要嘅嘢
阿甘，其實你話
我哋係咪唔記得咗一啲好重要嘅嘢呢？
你唔記得嘅咪係我個名囖
講返轉頭啊
你呢隻艦係咪不嬲都噉古靈精怪？
哇
陸奧
你隻嘢又自把自為
未問過我就擅自改咗隻船
黑鬼？
我對唔住，我一直都叫你唔好揾我
所以希望你永遠都唔記得我
我一開始已經決定咗噉樣做
我唔會再返地球
因為只要一見到你
我呢份決心就一定會動搖
但係偏偏你仲要，山長水遠追嚟呢度揾我
你嚟到宇宙呢個角落
最後仲救我脱離危險
我可以肯定，百分百肯定
你哋呢班人，無論點樣都一定會為
我呢個朋友赴湯蹈火
所以先至唯有噉做
刪除哋哋嘅記憶，包括同我相識嘅片段
你哋一定要完全忘記曾經遇過我
喺地球，仲有好多唔同嘅
朋友好需要你哋嘅支持
加上呢度，亦都有好多
憐憫嘅人需要我嘅幫忙
阿貴，再見
為主啊，我哋最後，一齊玩多一鋪牌
你贏咗嘅話
就用你刪除我嘅記憶，然後送我返地球
但係如果贏過係我
噉我就可以永遠記住你喺我嘅生命出現過
返到地球都一樣係噉
點都好啦，呢鋪肯定係最後一鋪
認真啲玩
唔通，阿貴你…
一早知道我唔會返地球，但係一樣嚟揾我？
阿貴，即係話你嚟呢度
其實唔係想帶我返地球？
噉你點解要嚟啊？
最後，我想你放低連鳳仁同江蓮嘅身份
同我玩返鋪牌
我終於都可以贏返你一鋪喇
不過你玩牌嘅實力真係好強
無論去到邊度同咩人玩，你都一定會贏
姐，好保重啊
完全唔使擔心我，因為我有佢哋陪住我
你根本唔係認真噉同我玩
根本對你唔公平
我已經冇晒前途，睇唔到有任何出路
1005300
其實我都一樣，但只要你仍然相信
面前就係出路，就應該鼓起勇氣
1011920
有信心向前行
1013620
我亦都會有信心行自己日路
1016680
就算我哋相隔幾多萬光年
我哋兩個永遠都係心連心
1021980
你要記住，唔好再輕易講再見
下回有期啊，好朋友
1032260
但你實比思
睇嚟真係所有人都已經唔記得阻你
1037860
但噉仲好，淨係得我一個掛住你
掛得好辛苦
1043700
你同邊個玩緊牌啊？
1046320
同自己玩？
1047540
練習多啲嘅話，一定會生疏
1051880
你果然係得閒得滯，嚟啦，我西派
1061550
你搞咩啊？
1063130
派一派囖，你盲咗咩？
1065370
你點派㗎？
1066670
多咗份呀？
1069030
你唔好再係度扮傻啦
嗰度明明仲有另一個人
1076110
哎吔，而家派多一份都仲未夠𠻹啊
1107460
搞咩啊？
1108420
乖，快啲啦
1111200
開始啊…
1115760
好耐…以前，喺宇宙某個角落
邪惡嘅宇宙人為咗揾寶物，坐太空
1122761
船遠度而嚟喺地球降落
1125880
但係邪惡嘅宇宙人喺地球住住下
竟然開始同喺地球生活嘅人慢慢熟
1131721
絡，仲做埋好朋友
1134520
之後，佢仲為咗保護地球而戰
1138080
但係，亦因為要保護地球
所以搞到自己嘅母星變成一塊塊碎片
1144220
於是呢個宇宙人決定重建自己嘅母星
即係話佢要同地球講再見
1150600
為咗唔想地球嘅朋友掛住佢
佢竟然delete晒朋友嘅記憶
1155620
一個個噉洗腦，亦都因為噉樣
之後再冇一個地球人記得佢嘅存在
1163100
臨離開嗰陣，呢個宇宙人都想同地球
講聲再見，但係唯一嘅方法就係
1169761
要望再冇人記得佢嘅地球
1172720
再見喇
1174320
雖然講咗
但係另一邊嘅地球冇任何人應佢
1179740
反而畀佢見到，一個個向佢微笑嘅人
雖然已經一冇所有，但係佢
1186421
仍然有呢班朋友
1189350
呢個就係呢位嚟自宇宙嘅朋友
最後得到嘅禮物
1194160
就算點樣風吹雨打，朋友係一定唔會變嘅
1201080
宇宙人抹乾眼淚
打住笑容離開，慢慢消失喺遙遠嘅天際
1208380
佢要去揾新嘅寶物
1259000
咗，仲有多啲係最佳嘢
而代佢試過點到新嘢似嘢
1265580
生喺中央榮福郎要生
1271660
因為佢心中要生
1274150
㗎，啲嘢，㗎，啲嘢，㗎
啲嘅嘅嘢，都係佢體內嘅色，佢哋要自如人
1282760
佢哋想佢哋，佢哋同埋都應該受傷
1284600
佢哋同埋都應該受傷
1309240
右上角有大牙牙，右上角有大牙
1343260
但係宇宙人離開之後佢個朋友
竟然完全唔跟住我哋覺得寂寞
1348820
點解會噉？
1354380
離開咗嘅艾利薩比斯用咗輪班制
1357340
逢星期一出現嘅其實只係佢嘅替身
1360380
其餘嘅艾利薩比斯就會係
星期二到星期日輪流出場
1365180
佢今日就放完長假返嚟開工喇
1372540
真正個艾利薩比斯已經返咗嚟喇
1374740
我要即刻同替身艾利薩比斯講再見喇
1377300
再見喇
1378740
星期一嘅艾利薩比斯
1380600
紅衣編舞派出場真係冇意思喇
1399810
講完…
1411130
一個閃爍嘅白色世界，有人進行動作一動
1414170
最後尾嘅運動就係…又係張冠
1420810
下集，帶埋我去滑雪喇
1423210
拜託晒